En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables: Son creadas para almacenar el valor de algo. Algo que utilizarás, y por eso, antes de usarlo debes almacenar su valor. Y se define con la palabra "var". Por ejemplo, quiro asignar que el valor de x es 5:
	var x = 5

Strings: Es una cadena de caracteres, es un texto, un texto que puede estar formado por letras y números. Por ejemplo:
	'Hola', 'ab12c', etc

Funciones (argumentos, return): Las funciones se crean para no repetir código, sirve para automatizar ciertas operaciones. Las funciones tienen 3 partes: el nombre de la función, los parámetros, y el cuerpo de la función.
	function Sum(a,b) {
		return a + b;
	} 
 En el ejemplo anterior, "Sum" sería el nombre de la función, "a y b" serían los parámetros, "return a + b" sería el cuerpo de la función.

Los argumentos son los valores que se dan en reemplazo de los parámetros, para que la función ocurra.
Por ejemplo, si colocamos:
	Sum (5,8); eso me dará como resultado 13, ya que cumple lo que la función ordena, en este caso, que se devuelva la suma de a + b, osea 5 + 8.
El número 5 y 8 serían los argumentos, que están reemplazando a "a y b".

Return se utiliza cuando queramos devolver algo, podemos devolver el producto de una operación matemática o un texto. En el ejemplo anterior, nos devuelve la suma de a y b.

Declaraciones if, son como la condicional del si... entonces .... Se utilizan dentro del cuerpo de una función, para establecer que cumpla con algo y luego ocurra algo.
	function Show(a) {
		if (a > 8) {
			return true;
		} else {
			return false;
		}
	} 
En el ejemplo anterior, el if sirve para verificar que algo se cumpla, en este caso, que el argumento que se le da sea mayor a 8, de ser así se devolverá la palabra "true", y de lo contrario la palabra "false".

Valores booleanos (true, false): Es un tipo de dato, que puede ser true o false. En el ejemplo anterior, lo que se está devolviendo de aplicar la función Show, es un valor booleano