En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos: Puede contener mucha información sobre una sola cosa. Inician y finalizan con llaves ({}).

Propiedades: Es el contenido de los objetos.

Métodos: Es una propiedad del objeto, pero que es específicamente una función.

Bucle for…in: Lo utilizamos cuando queremos iterar sobre cada par clave-valor en nuestro objeto.

Notación de puntos vs notación de corchetes: Tienen casi la misma función, sirve para ingresar a las diversas propiedades de un objeto. Sin embargo, en algunos casos es mejor utilizar notación de corchetes en vez de notación de puntos. Por ejemplo:

var usuario = {
	nombre: "Juan",
	edad: 26,
};

var x = "edad"

Si yo coloco:
console.log(usuario[x])   imprimirá 26

pero si coloco:
console.log(usuario.x)    imprimirá undefined